Название: Практическая работа 1.1. «Введение в алгоритмы и базовые структуры данных»
Цель: Создание алгоритма проверки подходящих космонавтов для полёта.
Описание: Программа запрашивает имена и возрасты 5 космонавтов, проверяет их на соответствие возрастному диапазону (18–60) и выводит список готовых к полёту.
Пример вывода:
Введите данные 5 космонавтов:
Введите имя космонавта 1: Маша
Введите возраст космонавта 1: 16
Введите имя космонавта 2: Костя
Введите возраст космонавта 2: 26
Введите имя космонавта 3: Миша
Введите возраст космонавта 3: 78
Введите имя космонавта 4: Боб
Введите возраст космонавта 4: 43
Введите имя космонавта 5: Лиза
Введите возраст космонавта 5: 20

Результаты проверки:
Космонавт Костя готов к полёту!
Космонавт Боб готов к полёту!
Космонавт Лиза готов к полёту!
Миссия готова! Найдено 3 космонавтов для полёта.

C:\Users\Andrey\source\repos\SpaceRegistrar\SpaceRegistrar\bin\Debug\SpaceRegistrar.exe (процесс 7772) завершил работу с кодом 0 (0x0).
Автор: Шустов Андрей
Дата: 15.10.2025